Tower Defense

Jako semestrální práci jsem si vybral hru: "Tower Defense".
Můj program bude implementovat:
- načítání věží, nepřátel a hry z konfiguračního souboru
- interakci věže s nepřítelem. Tedy to, že věž bude "útočit" neboli střílet po nepřátelích
- u věží různé druhy střílení
- u nepřátel schopnosti, jako třeba neviditelnost, větší odolnost vůči střelám, štít...
- u nepřátel různé druhy průchodů mapou -> níže popsáno u aplikace polymorfismu
- detekci vítězství a počítání skóre.
   -> Počítání skóre budu dělat jako kombinaci počtu přežitých vln nepřátel a za zabití nepřátel.
   -> Každý nepřítel bude mít svojí odměnu za zabití "bounty".
   -> detekci vítězství budeme zaznamenávat podle životů naší základny
- jednoduchou AI na posílání vln
   -> u které bych chtěl, aby fungovala tak, ze bude mít "virtualni" počet peněz a podle naší síly (tedy počtu věží, lvl věží...)
   bude posílat vhodné nepřátele ve vlnách
- možnost si hru uložit a načíst rozehranou hru
- jednoduché menu, ze kterého si budeme moci vybírat různé možnosti spuštění hry (nějaké demo hry, načtení her atd.)
Hra bude fungovat tahově, tedy se jednou za X kol se bude čekat na vstup od uživatele.
Jako uživatelské rozhraní jsem si pro jednoduchost zvolil konzoli.

Využití polymorfismu:
- u nepřátel různé styly procházení mapou -> tedy nějaký naivní průchod, efektivní (BFS) a například létání
   ->(ve složce passages/passage.h -> abstraktní třída, regular.h -> zvedená třída, hloupý průchod)
- druhy útoků u věží -> střílení na nejbližšího nepřítele, výstřel na všechny nepřítele v blízkosti a naváděná střela
- schopnosti u nepřítel -> myšleno lepší odolnost, neviditelnost atd.